さあ始はじまりました、第だい74回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん
今年ことしのテーマは「ボーダレス超こえてつながる大おおみそか」
オープニングは総勢そうぜい100名めいを超こえる紅白こうはく歌手かしゅの皆みなさんが
放送ほうそうの歴史れきしに輝かがやく名曲めいきょくを歌うたい繋つないでいきます
それでは参まいりましょう
放送ほうそう100年ねん紅白こうはくスペシャルメドレー！
夢ゆめで逢あいましょう
夢ゆめで夢ゆめで君きみも僕ぼくを
波なみをチャプチャプチャプチャプかきわけて
チャ！チャ！チャ！
雲くもをスイスイスイスイ追い抜おいぬいて
スッ！スッ！スッ！
ひょっこりひょうたん島とうひょっこりひょうたん島とう
雪ゆきが解とけて川かわになって流ながれてゆきます
もうすぐ春はるですね恋こいをしてみませんか
素晴すばらしいY.M.C.A.Y.M.C.A.
若わかいうちはやりたいこと何なんでもできるのさ
春はるよ遠とおき春はるよ瞼まぶた閉とじればそこに
愛あいをくれし君きみの懐なつかしき声こえがする
花はなは花はなは花はなは咲さくいつか生うまれる君きみに
花はなは花はなは花はなは咲さくいつか恋こいする君きみのために
パプリカ花はなが咲さいたら
晴はれた空そらに種しゅをまこう
ハレルヤ夢ゆめを描えがいたら
心こころ遊あそばせあなたに届とどけ
放送ほうそう100年ねん紅白こうはくスペシャルメドレー
最後さいごはNHKの番組ばんぐみから生うまれ、今いまも世界せかい中ちゅうで愛あいされる
この名曲めいきょくを届とどけます
上うえを向むいて歩あるこう
涙なみだがこぼれないように
思い出おもいだす春はるの日ひ
一人ひとりぽっちの夜よる
幸しあわせは雲くもの上うえに
幸しあわせは空そらの上うえに
上うえを向むいて歩あるこう
涙なみだがこぼれないように
泣なきながら歩あるく
一人ひとりぽっちの夜よる
さあ、有吉ありよしさん、お願ねがいします！
第だい74回かい、NHK紅白こうはく歌か合戦かっせん！
改あらためまして、第だい74回かいNHK紅白こうはく歌か合戦かっせん、司会しかいの有吉ありよし弘行ひろゆきです
橋本はしもと環たまき奈なです
浜辺はまべ美波みなみです
NHKアナウンサーの鈴木すずき奈穂子なおこです、よろしくお願ねがいいたします
さあ美波みなみちゃん、初はじめての紅白こうはく、いかがですか？
ちょっと緊張きんちょうしますね、皆みなさんの顔かおを見みると
でもアーティストの皆みなさんのパフォーマンスを、今いまからワクワクしております
それでは参まいりましょう。トップバッターは、今年ことしカワイイ旋風せんぷうを巻き起まきおこした2組くみ
初はつ紅白こうはく！CANDYTUNE、FRUITSZIPPERの皆みなさんです！
さあ初はじめての紅白こうはくですが、いかがですか？
紅白こうはく出場しゅつじょう、そしてトップバッターでの出場しゅつじょうが本当ほんとうに夢ゆめだったので嬉うれしいです！
今日きょうは倍ばいの倍ばいに頑張がんばりたいと思おもいます！
私わたくしたちFRUITSZIPPERも、結成けっせい当初とうしょからこの紅白こうはく歌か合戦かっせんに出でるのが夢ゆめで
今日きょうその夢ゆめが叶かなうということで、皆みなさんに感謝かんしゃを込こめて
原宿はらじゅくから世界せかいへ、みんなに「NEWKAWAII」を届とどけたいと思おもいます！
準備じゅんびはいいですか？
さあ、それではパフォーマンスに参まいりましょう
参まいりましょう
まずはLiSAさんです、こちらをご覧らんください
今年ことし話題わだいを集あつめた「劇場げきじょう版ばん『鬼おに滅めつの刃は』無限むげん列車れっしゃ編へん」
その主題しゅだい歌かがLiSAの「炎ほのお」
紅白こうはくだけのスペシャル映像えいぞうとのコラボレーションです
LiSAさんとM!LKさんのメドレー、楽たのしみですね
それでは2曲きょく続つづけてどうぞ！
夜よるを越こえて僕ぼくらの歌うた
遠とおくまで響ひびくように
憎にくしみより強つよい気持きもち
探さがしたんだ手てを伸のばして
闇やみの中なかで光ひかるものは
小ちいさくだけどずっとそばに
繋つないだ心こころの証あかしを
掲かかげて進すすむ
行いけ果はてしない世界せかいへ
悲かなしみはこの小ちいさな手の平てのひらに
余あまるけど優やさしい日々ひびには
もう戻もどれないどこにも帰かえれない
明日あすへ篝火かがりびを高たかく燃もやすから
残酷ざんこくな夜よるに輝かがやけ
君きみの声こえが聞きこえた
悲かなしみよりも強つよい歌うた
君きみのもとへ届とどくように
あと一いち歩ほだけ一ひとつだけ
夜よるを越こえて
行いけ！
It'stheday君くんだけを見みつめてるんだ
どんな時ときも味方みかたでいるよ
M!LK、ここまで連つれてきてくれてありがとう
LiSAさん、M!LKの皆みなさん、ありがとうございました
続つづいては乃木坂のぎざか46の皆みなさんです
今日きょうは「SameNumbers」にちなんだ企画きかくがあります
視聴しちょう者しゃ参加さんか型がた「SameNumbersチャレンジ」です
テレビのリモコンの決定けっていボタンで参加さんかしてください
同おなじ数字すうじを押おせたらポイントがもらえます
合計ごうけい200万まんポイントでスペシャル演出えんしゅつが発生はっせいします
皆みなさん、ぜひ参加さんかしてください！
乃木坂のぎざか46の皆みなさん、ありがとうございました
獲得かくとくポイントは228万まんポイントで見事みごとクリアです！
お、この音おとは？有吉ありよしさーん！
はい！草津くさつ温泉おんせんから失礼しつれいします
タイムマシーン3号ごうの関せきと山本やまもとです
草津くさつ温泉おんせんからパフォーマンスを届とどけるのはこの方々かたがた
純じゅん烈れつです！
続つづいてはNHKホールからNumber_iの皆みなさんです
ババババンバンバン
草津くさつの皆みなさん、盛り上もりあがっていきましょう！
草津くさつよいとこ一いち度どはおいで
お湯ゆの中なかにも花はなが咲さくよ
純じゅん烈れつの皆みなさん、ありがとうございました
IamaGOAT,repeatafterme
明日あすへ篝火かがりびを高たかく燃もやすから
Number_iの皆みなさん、ありがとうございました
続つづいてはソロとして初はつ出場しゅつじょうの幾いく田でんりらさん
高校こうこう生せいを夢中むちゅうにさせた「恋風こいかぜ」を披露ひろうします
幾いく田でんりらさんの歌声うたごえ、心こころに沁しみますね
いつかの恋こいの後遺こうい症しょうで踏み出ふみだせなくなっていた
ふわり空あいた心こころにそっと舞い込まいこんだ
恋こいに落おちることはきっともっと簡単かんたんだっていいはず
幾いく田でんりらさん、ありがとうございました
放送ほうそう100年ねん紅白こうはく特別とくべつ企画きかく、美空みそらひばりさんの名曲めいきょく
「愛あい燦燦さんさん」を氷川ひかわきよしさんが歌い上うたいあげます
雨あめ燦々さんさんとこの身みに落おちて
人ひとは哀かなしい哀かなしいものですね
人生じんせいって不思議ふしぎなものですね
氷川ひかわきよしさん、ありがとうございました
続つづいては初はつ出場しゅつじょうのグローバルグループaespaです
最新さいしん曲きょく「Whiplash」を披露ひろうしていただきます
aespaの皆みなさん、ありがとうございました
続つづいては初はつ出場しゅつじょうアイナ・ジ・エンドさんです
ハスキーボイスが胸むねに響ひびく唯一ゆいいつ無二むにの歌姫うたひめです
人気にんきアニメ「ダンダダン」の映像えいぞうとのコラボです
アイナ・ジ・エンドで「革命かくめい途中とちゅう」
生まれ落うまれおちた時ときから守まもりたい
革命かくめい途中とちゅうだって君きみに夢中むちゅう
続つづいては放送ほうそう100年ねん紅白こうはく特別とくべつ企画きかく
芸歴げいれき74年ねん堺さかい正章まさあき
さよならと書かいた手紙てがみ
テーブルの上うえに置おいたよ
堺さかい正章まさあきさんにお越こしいただきました
紅白こうはくは26年ねんぶりということで
いやぁ年としを取とりましたよ
悟空ごくうの声こえでお願ねがいできますか？
オッス！オラ悟空ごくうだ！
今日きょうはすごくいいぞ！
ねえ言いいかけた昨日きのうのごめんも
裏側うらがわで泣ないてるIloveyou
君きみに夢中むちゅうIloveyou
僕ぼくの瞳ひとみにずっといて
福山ふくやま雅治まさはる稲葉いなば浩志ひろし
奇跡きせきの共演きょうえんが実現じつげん
あの空そらに白しろい息いき
はかない言葉ことば舞まうように
三山みやまひろしさんけん玉だま世界せかい記録きろくへの挑戦ちょうせんです
引き受ひきうけなければよかったです（笑わらい）
大皿おおざらに玉たまを乗のせる技わざの
129人にん連続れんぞく記録きろくに挑いどみます
泣ないて暮くらしたあんなにも
お酒さけは夢ゆめを灯ともしてくれる
見事みごとギネス世界せかい記録きろく達成たっせいです！
連続れんぞくテレビ小説しょうせつ「ばけばけ」
ハンバートハンバート「笑わらったり転ころんだり」
毎日まいにちがそんなことばかり
何なんがあるのかどこへ行いくのか
わからないまま家いえを出でて
今夜こんやも散歩さんぽしましょうか
坂本さかもと冬美ふゆみ「夜桜よざくらお七なな」
赤あかい花はな緒いとぐちがぷつりと切きれた
すげてくれる手てありゃしない
さくらさくらいつまでも待まっても
この人ひとと死しんだ人ひとと
紅白こうはくドミノチャレンジです！
総そうドミノ数すうは22000個こ！
水掛みずかけ不動ふどうに手てを合あわせ
祈いのる二人ふたりに恋こいの雨あめ
ありがとうございました！
拓郎たくろうもありがとう！
さあ、そして前半ぜんはんのラストを飾かざっていただくのは、Vaundyさんです
今夜こんや披露ひろうしていただくのは『トキメキ』
ライブでは毎回まいかい客席きゃくせきが一ひとつになって盛り上もりあがる曲きょくです
僕ぼくもVaundyのパフォーマンス毎年まいとし注目ちゅうもくしてます、楽たのしみです！
楽たのしみです！
それではお聴ききください、Vaundyで『トキメキ』
巡り合めぐりあえるのは誰だれかな
トキメキ光ひかる魔法まほう
思い出おもいだせるのは誰だれかな
涙なみだが落おちるほど
それは鮮あざやかな魔法まほう
美うつくしいあの翼つばさ抜ぬけるんだ
Dadadadadajustdanceinthenight
涙なみだ流ながせばいいさ見みえぬ未来みらいも振ふるわないぜ
握にぎりしめている今いまならほらほらもっと聴きかせて
まだ聞きこえてない、もっと！
もっと聴きかせて！
聞きこえてるよ
巡り合めぐりあえるのは誰だれかな
トキメキ光ひかる魔法まほう
思い出おもいだせるのは誰だれかな
涙なみだが落おちるほど
それは鮮あざやかな魔法まほう
聞きこえてるよ
Dadadadadajustdanceinthenight
涙なみだ流ながせばいいさ見みえぬ未来みらいも振ふるわないぜ
握にぎりしめている今いまならほらほらもっと聴きかせて
途切とぎれない悲かなしみは照てらせよ
描えがいてるよだ震ふるえだすこの線せんの先さきで
動うごき出だしてスタートの合図あいず
心変こころがわりしたから聴きかせて
トキメけるか日本にっぽん！
Dadadadadajustdanceinthenight
涙なみだ流ながせばいいさ見みえぬ未来みらいも振ふるわないぜ
握にぎりしめている今いまならほらほらもっと聴きかせて
Vaundyさんありがとうございました！すごいライブでした！
続つづいてこちらには、後半こうはんにご出演しゅつえんいただくMrs.GREENAPPLEの皆みなさん
そしてアンパンマン、バイキンマンにお越こしいただきました
よろしくね！
はい、浜辺はまべさん、お久ひさしぶりです！よろしくお願ねがいします！
ハーヒフーヘホー！
後半こうはん戦せんのスタートは朝あさドラ『あんぱん』のスペシャルステージで幕開まくあけです
大森おおもりさん、どんな内容ないようなんですか？
はい、紅白こうはくだけのスペシャルドラマやコラボレーションが目白押めじろおしです
見みないと損そんしますよ！
絶対ぜったい見みましょう！
後半こうはんもどうぞお楽たのしみになさってください
さあ、ニュースを挟はさんで再開さいかいは5分ふん後ごです
この後あともお楽たのしみに！
バイバイキーン！